[Misi Hati]
[Episode 11]
Kapan mayatnya ditemukan?
Hujan deras dua hari lalu
menyebabkan tanah longsor.
Peti mati Zhang Chuchu
pun disiram keluar.
Hal itu ditemukan pagi ini
dan dilaporkan kepada kami.
Sungguh malang.
Korban tewas bernama Zhang Chuchu,
mantan pelacur kelas atas di Rumah Xiafeng.
Usianya sekitar 23 tahun.
Sudah sekitar 10 hari sejak dia meninggal.
Ada
banyak bekas cambukan dan ikatan di tubuhnya.
Ini berarti
dia mungkin dikurung
dan disiksa sebelum dia meninggal.
Kemungkinan besar dia meninggal karena mati lemas.
Yu,
apa yang menyebabkan memar itu
di lehernya?
Tentang itu...
Saya belum yakin.
Zhao,
bawa jenazah ke divisi.
Fokus pada investigasi
orang-orang dekat Zhang Chuchu,
terutama laki-laki.
Mengerti.
-Yu!
Yu!
Zhao.
Rasakan denyut nadinya.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Yu sakit parah?
TIDAK.
Dia hanya...
Hanya apa?
Dia hanya makan terlalu banyak.
Apa?
Tuanku,
apa yang dimakan Petugas Huang pagi ini?
Daging. Kenapa kamu bertanya?
Daging?
Itulah masalahnya!
Dia makan banyak makanan berminyak
bahwa perutnya sakit.
Petugas Huang harus benar-benar mengekang
nafsu makannya yang besar.
Seperti kata pepatah,
hanya mereka yang makan secukupnya
akan berumur panjang.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia akan mati karena makan berlebihan suatu hari nanti.
Namun, Tuan-tuan,
kenapa kamu tidak menghentikannya?
Tuan Shen,
ada yang salah dengan tenggorokanmu?
Itu salahku.
Tuanku,
Anda memang harus disalahkan dalam masalah ini.
Anda harus berhenti menuruti Petugas Huang.
Aku membuatnya makan sebanyak itu.
Tuan Shen! Baiklah...
Aku perlu membawa tubuh Zhang Chuchu
ke Divisi Inspeksi Utara.
Aku mungkin harus merepotkanmu
untuk menuntun kudanya.
Terima kasih, Tuanku.
Aku tidak percaya bajingan ini Li Zhaoxia
meminta saya untuk mengemudikan kereta itu sendiri.
Aku sekarang seperti kusir bagi Lu Zhan.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Setelah Komandan Li
melakukan akupunktur pada saya,
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Saya minta maaf.
Tuanku, itu bukan salahmu.
Aku seharusnya tidak makan sebanyak itu.
Mulai sekarang, Anda tidak perlu melakukannya
apa yang Anda enggan lakukan.
Jangan takut menyinggung saya.
Benar-benar?
Tapi kamu akan marah dengan cara itu.
Saya akan mencoba untuk tidak melakukannya.
Oke.
Mulai sekarang,
aku akan mencoba
menolak apa yang tidak ingin saya lakukan.
Tuanku, saya tahu apa yang menyebabkan memar itu.
Itu adalah cincin ibu jari.
Cincin ibu jari pada tangan Lord Chen.
Shen Pan, hentikan keretanya.
Apa sekarang?
Jaga Yu untuk saat ini.
Saya ada urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Bagus.
Perhatikan kecepatannya.
Oke.
Aku harus membawa Mao bersamaku
lain kali aku pergi keluar.
Hanya Tuhan yang tahu ke mana anak itu pergi.
Dia selalu menghilang di saat kritis.
Di mana barang yang saya suruh Anda cari?
Dimana sekarang?
Anda akan menerima pembayaran Anda!
Nyonya Chen.
Maaf atas gangguannya.
Kita mungkin perlu membuka peti jenazah
untuk memeriksa jasad Tn. Chen.
Kalian melewati batas, Pengawal Kekaisaran!
Ini pemakaman suamiku.
Tidak bisakah kau biarkan saja dia?
beristirahat dalam damai?
Kami, Garda Kekaisaran,
sedang menyelidiki sebuah kasus.
Mereka yang berani menimbulkan halangan
akan dieksekusi.
Zhao!
Ya.
Buka peti matinya.
Tuanku!
Tuanku,
karya-karya tersebut tentang kehidupan cintaku
dan suamiku.
Saya khawatir
ini tidak cocok untuk Anda baca.
Tuanku.
Cincin ibu jari di tangan Chen Zhao
cocok dengan memar di leher Zhang Chuchu.
Apa?
Nyonya Chen, Anda kenal wanita itu?
Tidak, aku tidak.
Katakan yang sebenarnya.
Suamiku
pernah menyembunyikan wanita ini
di ruang rahasianya.
Bawa kami ke sana.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Suamimu menyembunyikan seorang wanita di sini?
Sebelumnya,
Suamiku sering bangun
larut malam dan pergi keluar.
Dia bertindak secara misterius.
Aku pikir dia selingkuh.
Jadi,
Aku mengikutinya secara rahasia.
Beri tahu saya!
Di mana barang itu disembunyikan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kamu dan Wang Mang adalah sepasang kekasih.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Dia hanya memberitahuku
bahwa dia akan membawaku pergi
setelah dia menghasilkan banyak uang.
Sekarang karena kamu tidak tahu apa-apa,
Anda sudah tidak berguna lagi.
Karena takut terbunuh,
Aku tidak berani mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu
bagi orang luar.
Zhao.
Ya.
Bawa semua barang ini
kembali ke Divisi Inspeksi Utara.
Ya.
Tuan Shen,
Sekarang, aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu peduli padaku
seperti ini lagi.
Tapi aku bersikeras,
sampai Anda pulih sepenuhnya.
Minumlah lagi.
Tuanku,
Saya mendapat petunjuk.
Apa itu?
Pembunuh Chen Zhao
ada di antara pria-pria ini.
Siapa ini?
Ini Jia Fugui.
Dia dan Chen Zhao
pernah memperebutkan Liu Mei'er.
Chen Zhao terus-menerus mengganggunya.
Itu membuatnya
tersangka utama.
Tunggu!
Bukankah ini Tuan Zhou,
siapa yang naksir Chuchu?
Ya.
Nyatanya,
dia menguntit Chen Zhao sepanjang waktu.
Sepertinya dia juga tersangka utama.
Aku diam-diam mengikuti
kereta keluarga Chen.
Lalu aku melihat mereka melempar tubuh Chuchu begitu saja
di kuburan massal.
Aku tidak berani mengadakan pemakaman besar untuknya,
jadi aku membeli peti mati yang bagus
dan menguburnya secara rahasia.
Mengapa Anda tidak melaporkannya
ke pihak berwenang?
Apakah Anda tidak tahu
bahwa Chuchu adalah seorang buronan?
Saat itu, aku hanya ingin membalaskan dendam Chuchu.
Saya berencana membunuh Chen Zhao!
Tapi aku tidak pernah
mendapat kesempatan untuk melakukannya pada saat itu.
Kemudian, suatu hari,
Aku menemukannya sedang minum Drunken Dream
untuk kesenangan lebih di rumah bordil.
Jadi, aku memasukkan racun
dalam anggur ini.
Siapakah yang memberimu Benang Cinta?
Saya tidak tahu identitas pria itu.
Satu-satunya hal yang saya tahu
adalah dia mengenakan topeng.
Taruh obatnya di botol ini
ke dalam anggur Chen Zhao,
dan kau akan membalaskan dendam Chuchu.